Ostatnimi czasy mam złe sny.
Przyśniło mi się, że wyszłam za Yoshidę i że Takeshiemu było przez to smutno.
Spojrzałam się na Takeshiego i zaczęłam się śmiać.
To nie jest typ rzeczy, które bym chciała.
Może jest miejsce w mojej podświadomości, gdzie pragnę tych rzeczy.
Ale nie chcę, żeby moje dziecko wyglądało dokładnie jak Lain.
Lain to dobra dziewczynka, ale nie chcę, żeby moje dziecko było takie jak ona.
Czemu?
Dlaczego, Touko?
Nie wiem, ale nie potrafię jej kochać.
Nie mogę się na to po prostu zgodzić.
O czym ja w ogóle myślę?
Tracę poczucie pewności co do moich własnych uczuć.
Coraz bardziej przestaję rozróżniać rzeczywistość od snów.
Czy to też złudzenie?
Czy widzę halucynacje?
Nie może być.
Stałam się psychicznie nadwrażliwa.
Wszystko dobrze, Touko.
Powinnam użyć nowego urządzenia, które dostałam od Yoshidy.
Powinnam odwdzięczyć się mu za przysługę poprzez pomoc w jego eksperymentach.
Jeśli go teraz stracę.
Będę psychicznie w okropnym miejscu.
Nie mogę teraz iść w okropne miejsce.